دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 22]
هل تعتقد
أن هذا القدر الضئيل من قوة الشيطان لديك
هل يمكن أن نترك بذرة شجرة الحزن
تتجذر وتنبت؟
سأحب أن أرى
كيف تجعل ذلك يحدث.
من أنت؟
لماذا تفعل ذلك؟
هل تبدو متطابقة معي؟
هل هو مماثل لك؟
دعني أضعها بهذه الطريقة.
إنها قوقعتك الجبانة
لقد كان يقمع وجودي.
بدلا من القول بأننا نتمتع بمظهر متطابق،
من الأدق أن نقول...
أنا أكون...
من أنت حقا.
الآن بعد أن أصبحت تتوق إلى السلطة،
ربما يمكنني أن أفعل لك معروفًا
ومساعدتك في ترك هذه الشجرة تنبت
تتجذر وتنبت.
قوتك تنبع من الحب.
العنكبوت الصغير
أغمض عينيك.
أسقط واجهتك.
دعها
اشعر برغباتك الحقيقية.
العنكبوت الصغير
لقد كان عاطفتك
لـ Wangquan Fugui الذي أحضرك إلى هنا.
بسبب مشاعرك تجاهه،
لقد اخترت إجراء هذا الاختبار.
كل ما فعلته
ينبع من الحب،
يمين؟
ولكن إذا كان الحب يمكن أن يعطيك القوة حقا،
لماذا أنت ضعيف إلى هذا اليوم؟
لماذا لم
هل جهودك أتت ثمارها الآن؟
أوه، صحيح.
تأمل في هذا:
لماذا يريد سيدك الشاب العزيز فوجوي
تخلص منك على الفور
في كل مرة ظهرت حالة طوارئ؟
لقد حدث ذلك في قرية الخوخ،
ومرة أخرى في الغابة الصغيرة
داخل وانجكوان مانور.
وهذا يثبت حبك
إنها مثل شجرة بلا جذور.
كيف يمكن أن يعطيك القوة؟
فكر في هذا الأمر، أيها العنكبوت الصغير.
لقد أعطيت كل ما لديك بالفعل.
ولكن ماذا حصلت في المقابل؟
في النهاية...
لم أتمكن حتى من رؤية
السيد الشاب فوجوي
للمرة الأخيرة.
العنكبوت الصغير
لقد أدركت الحقيقة أخيرًا.
لقد كنت مجرد لعبة
كان يقتل الوقت عندما يشعر بالملل.
يستمع،
كل العلاقات
هي عبارة عن استخدام بعضنا البعض.
توقف عن العناد، أيها العنكبوت الصغير.
في هذا العالم،
الكراهية فقط هي التي تعيش إلى الأبد.
إذا كنت لا تزال تصر
على ممارسة الطريق بالحب،
ثم...
أنت تستحق أن تظل ضعيفًا بهذا الشكل!
لماذا لا تقبلني
والكراهية في قلبك؟
بهذه الطريقة فقط
هل ستحصل على القوة
لتغيير كل شيء؟
لا.
أنت مخطئ.
ليس الأمر كذلك.
لم يكن الأمر خطأً أبدًا
أن تحب شخصًا ما.
ما دام هناك حب في القلب،
سيكون لديك القدرة على العيش!
بخير.
ثم لا مانع لدي
إرسالك إلى الجحيم.
استيقظ أيها العنكبوت الصغير.
ممارسة الطريق بالحب
محاولة يائسة.
الشيء الوحيد الثابت
في هذا العالم هو الكراهية!
انظر، أيها العنكبوت الصغير.
هذا المكان
مليئة بالحمقى مثلك.
اليوم،
سوف ينتهي بك الأمر مثلهم.
كيف حدث هذا؟
لماذا فعلت هذا؟
لأنهم جميعا يجب أن يموتوا!
لأنهم كانوا جميعا في محاولة عبثية
لممارسة الطريق بالحب
مثلك تمامًا.
هذا لن يؤدي إلا إلى تحويلك
إلى كائنات ضعيفة، مثيرة للشفقة وجبانة.
لقد كنتم جميعا تتوقون إلى السلطة،
لكنهم رفضوا مواجهة
حقيقة العالم.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كقوة حب نقية وحقيقية.
هل هذا هو السبب
أن نموت
ولا يستحقون أي فرصة للعيش؟
بالطبع.
الضعفاء لا يستحقون الحياة!
كينغتونغ.
لماذا تسعى
بكل قوتك للعيش؟
لماذا ترتفع مع الريح حتى
لو كانت حياتك هشة مثل العشب؟
لماذا، كالغبار، ترفض السقوط
على الأرض؟
قلبك
لم يكن ضعيفا أبدا.
[تشينغتونغ]
لقد أسميتك تشينغتونغ
لا لربطك،
ولكن على أمل
أن ترى هذا العالم بالنسبة لي.
حتى عندما تجد نفسك في الظلام،
متواضع وصغير،
يجب أن تؤمن أنك تستطيع أن تصبح هذا الشعاع
من النور الذي يبدد الظلام.
[باحث الغبار]
سيف الباحث عن الغبار؟
هل ترى شعاع الضوء هذا؟
الغبار يرقص مع الضوء.
ويظهر من أين يأتي الضوء.
ومع السيف،
ما يهم ليس التقنية
ولكن جوهر السيف.
لقد فعلت ذلك بالفعل
لقد أظهر لك التقنيات.
أرى أنك لا تزال تكافح.
لماذا، كالغبار،
هل نرفض السقوط على الأرض؟
لأن قلوبنا
لم أكن ضعيفا أبدا.
♪ توقعاتي غير الواقعية ♪
لن أدخل العالم بالكراهية أبدًا
الحب في العالم
♪ غير قابلة للتحقيق ♪
كل الأرواح متساوية.
كل المخلوقات تتعايش مع بعضها البعض!
♪ فراق ♪
هذا...
الطريقة التي أمارس بها!
♪ سوف يفيقني ♪
♪ سأطارد أحلامي ♪
أقترح عليك أن تتوقف الآن، أيها العنكبوت الصغير.
الفروع سوف تنمو بشكل عشوائي
وأخترق عينيك.
♪ سأشعل النار بالحب ♪
ثم لن تكون قادرا على ذلك
لمرافقة سيدك الشاب العزيز فوجوي
لرؤية كل هذه المناظر الجميلة بعد الآن.
♪ لن تخفت النيران أو تنطفئ أبدًا ♪
طالما أبقيت قلبي صافيا،
تظهر لي مناظر طبيعية جميلة.
لماذا أخاف من فقدان عيني؟
الرحمة جزء من المبارزة بالسيف.
العشب يزدهر ثم يذبل.
باحث الغبار!
جوهر سيفي
هو الغبار
الذي لا يسقط على الأرض أبدًا!
لا أستطيع أن أصدق
أنك تمكنت من تحطيم الباطل.
فقط لهؤلاء الخاسرين اللعينين؟
لن تفهم
حتى لو شرحته.
واجه مصيرك!
مبروك.
لقد فزت.
القوة التي تمتصها هذه البذرة
يكون
لك الآن.
كما اتضح،
هذا هو سر
طائفة الفرح والحزن
تكتسب القوة عن طريق إيذاء الآخرين.
لا احتاج
مثل هذه القوة.
يجري.
اسرع، اركض!
من الآن فصاعدا،
أنتم جميعا أحرار.
يجري!
لقد انقذتهم.
ولكن هل فكرت في
طريقك للخروج؟
أنا، كينغتونغ،
لا حاجة للتراجع.
مبروك
لاجتياز الاختبار النهائي.
سوف تمتلك
القوة العليا للحب.
أتمنى أن تفهم
أن القوة في حد ذاتها
ليست صحيحة ولا خاطئة.
فكرتك
يقرر ما إذا كان يتم استخدامه
بالطريقة الصحيحة أو الخاطئة.
الآن،
اذهب ومارس الطريقة التي تراها صحيحة.
هل لم تتمكن بعد من الوصول
إلى طائفة الفرح والحزن؟
لقد مرت ست ساعات.
أخشى أن تكون الآنسة تشينغتونغ...
لقد مات الآن.
كيف تجرؤ على لعنها؟
لا، لا، لا.
لا تؤذيني.
هذه الطاقة الشيطانية القوية.
كينغتونغ؟
كينغتونغ.
هل قمت بترويض بذرة تلك الشجرة؟
لقد تم تدمير طائفة الفرح والحزن .
من الآن فصاعدا،
لن يتم احتجاز أحد هناك بعد الآن.
لماذا طاقتك الشيطانية
فوضى كاملة الآن؟
ربما أنك تشعر بذلك بشكل خاطئ،
نظرًا لأنك لم
تندمج بشكل كامل مع بذرة الشجرة
الذي قمت بترويضه للتو.
لقد وعدتني بالفعل بعدم
العمل على مثل هذا السحر الشرير مرة أخرى.
ومن ثم، من اليوم فصاعدا،
قاعة أسورا هذه
لا يجوز استخدامه مرة أخرى.
المتسللين...
يجب أن يموت.
من اليوم فصاعدا،
أنت حاكمنا الجديد.
من فضلك كن قائدنا!
تحياتي، السيد المحافظ!
جيد.
قال فوجوي لهذا الشاب
يمكن أن تصبح واحدة
مع كرة التحكم في الماء.
دعني أرى
ما هو الشيء المميز فيه؟
لا يمكنك التحكم بالرمال.
هناك كرة التحكم في الماء بداخلك.
ماذا عن هذا؟
حاول التحكم في المياه بدلا من ذلك.
سيدي لا يسمح لي
بالسيطرة على المياه كما أريد.
هل يجب عليك أن تكون مطيعاً إلى هذه الدرجة؟
بجانب،
أنت خارج نطاق رؤية السيد الملكي.
جربها.
هو - هي...
إنها ليست فكرة جيدة، أليس كذلك؟
ما الذي ليس جيدا فيه؟
ركز طاقتك الشيطانية
في الجزء السفلي من البطن.
ثم قم بتوجيهها إلى الأعلى باستخدام القوة
من كرة التحكم في المياه،
مثل الماء الذي يتدفق في النهر.
هل حصلت عليه؟
فهمتها.
يتابع.
الآن بعد أن رأيته،
ربما يمكن لهذا الشاب
حقًا تحسين كرة التحكم في المياه.
سيدنا السماوي، انظر!
ليس سيئًا.
أعتقد أنه يجب عليك أن تنتبه إلى نصيحة السيد الملكي
النصيحة بقدر الإمكان.
نعم.
هل المعلم يطبخ الآن؟
كرات اللحم!
هذا الشيطان الكلب لديه
حاسة الشم حادة.
أنت هنا، فوجوي.
انتظر، لقد قمت بإلتقاط كل اللحوم.
ماذا بقي لنا لنأكله؟
سأبدأ باللحوم، ثم بالخضراوات.
سيد سماوي،
هل لديك أي تعليق على أدائي اليوم؟
لقد كان فقط...
أنت عبقري حقيقي.
ذكية وحادة.
حقًا؟
هل هذا صحيح؟
انا اعتقد ذلك ايضا.
يا سيد السماوي، استمع.
عندما غادرت القصر منذ سنوات،
لقد التقيت بالفتاة
التي قلت أنني من المفترض أن أكون معها.
الفتاة التي من المفترض أن تكون معها؟
يستمر في التقدم.
التقيت بها وأنا أسير
الصحراء بعد الخروج من القصر.
بجد؟
لقد كانت لديك قوة الشيطان
للسيطرة على العواصف الرملية،
قبل تلقي أي تدريب
أو اتخاذ شكل إنساني؟
نعم.
انه لا يكذب ابدا
هل كنت متحمسا؟
بشيء في ذلك الوقت؟
أتذكر أنها كانت تحتضني بين ذراعيها.
لقد كادت أن تفقد الوعي
ولكنها كانت لا تزال تفكر في الآخرين.
يا شباب، اذهبوا الآن.
أركضوا يا شباب.
كنت أفكر
دعنا نذهب.
إنها جميلة ولطيفة جدًا.
هيا بنا.
دفن مثل هذه السيدة اللطيفة والجميلة.
ثم...
ثم أطلقت قوة شيطانية هائلة.
هل يعني ذلك...
هل تحبها؟
نعم.
لماذا لا نتابعها؟
ربما هي المفتاح
لإطلاق العنان لقوتك الشيطانية.
لقد ذهبت لرؤيتها
لكن بعد ذلك تعرض للضرب والطرد.
كما قال المعلم،
البشر والشياطين
لا يمكن أن نكون سعداء
بدون التنمية المتوازنة
من المهارات والأرواح.
لذا،
يجب علي أن أعزز قوتي الشيطانية بسرعة.
لا، لا، لا.
انتظر دقيقة.
أنت تأخذ نصيحته الرومانسية
للزواج من امرأة؟
نعم.
بديع.
إنه صحيح أن حياتي العاطفية
إنه متعرج للغاية،
ولكن دعوني أشارككم وجهة نظري
كلاعب متمرس في اللعبة -
من يستطيع أن ينافس اهتمامًا بالحب متردد؟
خاطب مستمر!
من واقع تجربتي،
انسى أي شيء.
يجب عليك
فقط تقدم لها بطلب الزواج!
حقًا؟
دعونا نضع هدفًا.
حاول 100 مرة
من أجل حب حياتك،
سوف تفعل؟
سأحاول للمرة الـ101 إذا اضطررت لذلك!
جيد.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
غدا صباحا
سأبتكر
خطة معركة لك.
لا تنتظر حتى ذلك الحين.
أخبرني بخطتك الآن.
فقط قلها.
ربما بعض النصائح أولاً.
بخير.
الآن سأعلمك
فن السعي الدؤوب.
لقد أزعجني هذا الكلب المسكين
طوال الليل بالأمس.
أنا نعسان جداً.
نحن لم نزعجك، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
أتمنى أن أتمكن من تغطية أفواهكم.
فوجي،
أنت تهتم بي.
سيد سماوي!
لقد أصبح الصباح بالفعل.
دعونا نذهب لزيارة شيويانغ.
هل أنت لا تأتي معنا؟
الأكتاف القادرة تتحمل مسؤولية أكبر.
لقد أثارت هذا الأمر.
أفضل البقاء خارجًا.
بخير.
دعني أريك
ما حصلت عليه.
اتبعني!
سيد سماوي،
هل هناك المزيد من النصائح؟
ما هي النصيحة التي تحتاجها
لإرسال الهدايا؟
كما ترى، فإن
الشخص الذي يقدم هدية سخية لا يتم رفضه أبدًا.
عندما تعطيها كل الأشياء المفضلة لديك،
سوف تتفقان...
مثل بيت يحترق.
فهمتها!
سأنطلق.
يتذكر:
سوف تجعلها تعمل!
سأعود بأخبار جيدة!
[بعد 4 ساعات]
سيد سماوي...
لقد عدت.
بهذه السرعة؟
سيد سماوي!
لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
إذا اتبعت تعليماتي،
من المؤكد أنك ستتوافق معها.
لقد جمّدتني مرة أخرى
وطردني.
هذا لا ينبغي أن يحدث.
لماذا تريد تجميد من يقدم الهدايا؟
الذهب والفضة والمجوهرات
التحف واليشم.
ألا تحب جميع الفتيات...
ب-شرائط سوداء،
الهامستر المجفف، وسادات الخدش، والعظام،
وعشرة حزم من أغصان الصفصاف الأحمر
للعب؟
ما هي هذه؟
أشيائي المفضلة.
انتظر انت...
انظر يا سيد السماوي،
لقد قلت لي
لأرسل لها الأشياء المفضلة لدي.
لقد قلتها بشكل صحيح.
اترك هذا الموضوع الآن.
لقد اتخذت شكلًا بشريًا.
إخفاء عاداتك كحيوان، حسنًا؟
أولاً،
يجب عليك التصرف كإنسان.
إنسان. مفهوم؟
أنرني، ​​يا سيدي السماوي.
بما أنك تستفسر بحرارة،
قد يكون من الأفضل
أن أشارك حكمتي معك.
لقد مررت بتجارب في الحب،
لذا استمع لي بعناية.
بالتأكيد.
يجب عليك أن تصمم نهجك
لأشخاص مختلفين.
على سبيل المثال، لكسب قلبي،
من الأفضل أن ترسل لي المال
من المجاملة المعتادة.
حتى أن القافية.
أرسل لها المال؟
هل هذا سيعمل حقا؟
كيف يمكنك أن تفوت النقطة الرئيسية؟
كنت اخبرك
الذهاب إلى أضعف نقطة في الثعبان
لهزيمته.
هل تفهم؟
ولكنني لم أعد أهتم بالثعابين الآن.
لقد كانت استعارة.
أقصد استعارة. هل فهمت؟
لا تغضب. لا تغضب.
أنا أعرف ما هو الاستعارة.
تلك الاستعارة
عنى...
أضعف نقطة لدى Li Xueyang هي ...
حاول الإنفاق
وقت أقل مع السيد الملكي.
هل تعتقد أننا نصطاد الشياطين هنا؟
سيدنا السماوي، لقد أخبرتني ذات مرة
أن الحب معركة.
خطوة خاطئة واحدة قد تؤدي إلى
فشل كامل.
إن الحب في الواقع معركة.
إذا اتخذت خطوة خاطئة، ستخسر اللعبة.
ولكن الأهم من ذلك هو أن
تعرف جيدًا نفسك وهدفك.
ينبغي عليك معرفة ذلك
ما الذي يحبه الجنرال لي حقًا؟
أنا بصراحة ليس لدي أي فكرة عما تحبه.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا هنا من أجلك، أليس كذلك؟
في نهاية اليوم،
لا يزال يتعين عليّ التعامل مع الأمر شخصيًا.
[عراف مذهل]
النجوم الثمانية في السماء
اتبع حول مثل الظلال...
السيد الجنرال لي، لقد أعددت لك بعض الوجبات الخفيفة.
الرجل الذي تحبينه
يجب أن تكون رقيقة وقاسية في نفس الوقت.
هل انا على حق؟
حقًا؟
أليس هذا دقيقا؟
كم هو محرج!
مجرد خدعة.
تعال!
لا تفوتوا هذا، أيها المارة!
تعال وألقي نظرة.
أنا أفضل عرافة
في المناطق الغربية،
وخاصة فيما يتعلق بأمور الحب!
أمور الحب؟
لقد أخبرت الحظ
[عراف مذهل]
من آلاف الرجال والنساء.
اختيار حكيم للجميع.
تعال.
مهلا، في وقت لاحق...
-هذا الجندي ذو البشرة الداكنة،
-أين هم؟
ماذا تريد أن تعرف؟
حياته العاطفية
ومسيرته المهنية.
تمام.
كلاهما جيد.
متى انضممت للجيش؟
سيدي الجنرال، أفترض
أنت فضولي بشأن حياتك العاطفية.
هذا صحيح.
جربها.
جربها!
هذه اللآلئ الذهبية هي من أندر
الكنوز في المناطق الغربية،
للتنبؤ بالحياة العاطفية للشخص.
لقد لديهم إجابات لجميع أسئلتك.
ابدأ الآن.
دعونا نتحدث هناك.
اللآلئ الذهبية ستخبرك
كيف سيكون شريك حياتك المستقبلي؟
[لطيف ومراعي] [متعلم للغاية]
[قوي جسديًا] [ثري]
هل نبدأ؟
تمام.
[لطيف ومراعي] [متعلم للغاية]
[قوي جسديًا] [ثري]
أنا أكره أولئك الذين يرمون بثقلهم حول بعضهم البعض
بسبب ولادتهم أكثر.
أنا أوافق.
والدتي لا تحب هؤلاء
[لطيف ومراعي] [متعلم للغاية]
[قوي جسديًا] [ثري]
الذين يقاتلون طوال الوقت.
مرة أخرى، أنا أتفق.
حسنًا، متعلمًا وموهوبًا...
رئيس،
إن الباحث الضعيف ليس جيدًا، أليس كذلك؟
كان ينهار بسهولة عندما يتعرض للضرب.
بجانب،
لن تعشقي المثقفات الجميلات الضعيفات
مثلما تفعل الفتيات العاديات، هل ستفعلين؟
ماذا؟
ألا يمكن أن يكون الرجل الوسيم
قوية مثلي؟
ماذا؟
هل يمكنني أن أقع في حب رجل؟
من هو الفنان، اللطيف،
رومانسي وبطولي؟
يا لها من عملية احتيال!
دعنا نذهب.
يذهب.
لقد عرفت أن هذه كانت عملية احتيال.
نعم.
فنان لطيف
رجل رومانسي وبطولي.
أنا وحدي من يستطيع حل هذا اللغز.
همم...
وبناءً على ملاحظاتي اليوم،
لقد علمت أن الجنرال لي
يجب أن يكون الشريك المثالي
فنية، لطيفة، رومانسية وبطولية.
فني،
لطيف،
رومانسي،
وبطولي.
هل تحب هذا العدد من الرجال؟
لا عجب أنك عازب.
يجب عليك أن تدرك هذه النقطة
هل هي تفضل
هدايا مصنوعة يدويًا
محملة ب
المشاعر والصدق.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
لقد سألت الشخص المناسب مرة أخرى.
جميع الفتيات يستمتعن
تلقي قصائد الحب المكتوبة بخط اليد.
قصائد الحب؟
لقد انتهى الأمر!
[قصائد الحب]
ألا يمكنك...
كن صادقا؟
على الأقل،
اكتب شيئا أكثر.
فتيات
يحب سماع شيء لطيف.
كن صادقا؟
همم.
لقد تم ذلك!
ما هو ممارسة الخط؟
هل أنا صادق بما فيه الكفاية؟
هل يمكنك أن تكون صريحا؟
كن صريحا...
[تزوجيني]
افعل ذلك.
بخير.
لا يوجد طريقة أخرى .
[تزوجيني]
شيويانغ!
شيويانغ، أنا هنا!
اليوم،
أنا...
أنا أتقدم لك رسميا.
[تزوجيني]
هل هي خطة سيد السماوية
هل ستذهب إلى العمل؟
لا تأتي وتزعجني مرة أخرى.
عام.
لا بأس.
سأحاول 100 مرة
حيث أن الأول كان فاشلا!
سوف أعود مرة أخرى غدا!
[تزوجيني]
[ممنوع الدخول]
شيويانغ،
انا قادم هنا!
سأعود مرة أخرى غدا.
[ممنوع الدخول]
شيويانغ!
أنا سوف...
تعال مرة أخرى غدا.
[ممنوع الدخول]
سأعود مرة أخرى غدا.
أنا سوف.
[ممنوع الدخول]
شيويانغ،
انا هنا مرة أخرى!
هل سئمت من فعل هذا كل يوم؟
مُطْلَقاً.
أنا لست متعبًا منه على الإطلاق.
[تزوجيني]
ما هذه الزهور؟
هذه هي...
لا تنساني.
إنهم جميلين جدًا.
ما مشكلتك؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر، اذهب إلى المنزل.
تمام.
أنت...
ما هو الآن؟
لم تهزمني اليوم.
سوف أعود مرة أخرى غدا!
رائع! برافو!
تعال مرة أخرى غدا!
أراك قريبا!
هذا الكلب السخيف
إنه رائع حقا.
لماذا يصعب عليّ التحكم بغضبي؟
متى أقوم بتكرير بذور هذه الشجرة؟
بالإضافة إلى ذلك، فإن الهالة
التي تطلقها قوة الشيطان
يُشبه إلى حد كبير الثعلب الأسود.
ما هو الرابط بينهما؟
كينغتونغ,
لقد أحضرت القائمة
من التحف والتقنيات السحرية السوداء
من قاعة أسورا.
مظلة تلتهم الروح...
سمعت عن ذلك من السيدة يين
العودة إلى كهف الحرير.
لا يمكن أن يؤدي ذلك إلى إزعاج عقول الآخرين فحسب،
بل ونقل أيضًا قوة حياة الآخرين
للمستخدم.
إنه أفضل عمل لهذا الرجل العجوز الوغد.
كينغتونغ,
على الرغم من أن هذه الأدوات السحرية شريرة،
إنهم مفيدون حقًا.
لماذا لا نفعل...
من هذه اللحظة فصاعدا، هذه العناصر
وقاعة آشور
سيتم ختمها إلى الأبد.
يُحظر أي استخدام لها.
فهمتها.
تشينغتشنغ،
هل نسيت العهد الذي قطعناه؟
لقد وعدنا
لبناء
منزل أفضل معًا.
نعم.
محافظ،
الرجل الذي طلبته موجود هنا.
أنت جيانغ بو؟
سمعت أنك وضعت في السجن
للإفراج عنه سرا
العديد من البشر والشياطين من قاعة أسورا.
جيانغ بو، حارس مدينة تشيانجي
إقطع الهراء.
خذ حياتي كما تريد.
جيانغ بو,
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد
واستمع إلى أختي.
أنت شجاع كما توقعت.
سوف تفعل
ابقى هنا في منصبك
كرئيس الحرس
في خدمتي؟
أعدك
سأحول هذا المكان
إلى شيء مختلف تماما
من مدينة تشيانجي
التي كان الجميع يعرفها.
هذا أمر لا يصدق.
بعد تقديم أكثر من 90 عرض زواج،
أنت لا تزال على قيد الحياة.
بالإضافة إلى ذلك، فقد تعرضت للضرب
بشكل أقل وأقل في الآونة الأخيرة.
وهذا يعني أن الجنرال لي قد بدأ
معاملتك بشكل أفضل وأفضل.
هذا ليس هو.
الحقيقة هي أن شيويانغ أصيب بجروح.
مستحيل!
هل وضعت يدك عليها؟
كونك بلا قلب
لا أستطيع أن أجد لك زوجة!
ينبغي عليك أن تتعلم مني.
عندما تصفعك الفتاة التي تحبها
على خدك الأيسر،
ينبغي عليك أن تقدم
خدك الأيمن لها على الفور.
أليس هذا مثير للشفقة بعض الشيء؟
توقف عن اتخاذ هذا الموقف،
أو لن أتمكن من تعليمك بعد الآن.
سيدنا السماوي، لا تغضب.
دعني أخبرك القصة.
لقد كان Xueyang يقاتل الشياطين كثيرًا
في الآونة الأخيرة.
لقد أصيبت بجروح من قبل الشيطان.
سيد سماوي،
سمعت أن هناك جنديًا
في تحالف ييكي.
إنه مقاتل عظيم، أليس كذلك؟
لماذا طرحت هذا الموضوع فجأة؟
لأني أتمنى أن أكون قوياً مثله.
بهذه الطريقة، أستطيع حماية من أحب.
لقد قررت هدية الغد لشيويانغ.
أليس كذلك
شيطان الماء
الذي أصاب الجنرال لي؟
ينظر!
لا أستطيع أن أصدق أنه تمكن من التقاطها!
بالفعل.
إنه شيء حقا.
نعم.
هاي باي.
رئيس.
عام.
ابقى ساكنا!
هل تغلبت على هذا الشيطان بنفسك؟
نعم.
هذا الشيطان المائي
هو العدو اللدود لثعالب كورساك.
ولكنني لا أهتم بذلك.
يجب أن أعلمه درسًا
لإيذائك.
لهذا السبب أمسكته
وأحضرته إليك هدية.
هدية لي؟
بهذه الطريقة، لن تضطر إلى الخروج
لمحاربة الشياطين اليوم.
كم هو رومانسي.
لقد أنقذتني بالفعل من الكثير من المتاعب.
شكرًا.
هل أنت أفضل الآن بعد الإصابة؟
أنا أفضل الآن.
لكن،
وينتهي الأمر كله هنا.
لن أقبلك
لأن البشر والشياطين
مختلفون اختلافًا جوهريًا.
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
فهمتها.
سأعود مرة أخرى غدا.
الذي - التي...
ماذا قال؟
أراك غدا!
وقال أنه سيأتي مرة أخرى غدا.
هل تأتي مرة أخرى غدا؟
أراك غدا!
أرك لاحقًا!
أراكم غدا يا شباب!
هل تعتقد أنه سيأتي مرة أخرى غدًا؟
إنه سيفعل ذلك بالتأكيد.
أعتقد ذلك.
من المرجح أن يأتي مرة أخرى.
نعم.
هل لم أكن واضحا بما فيه الكفاية؟
لقد جعلت الأمر واضحا.
لكن...
لماذا اعتبره...؟
ثم ربما
لم تكن واضحا بما فيه الكفاية.
أنت...
تم الطرد يا شباب!
العودة إلى أماكنكم!
تعال.
دعنا نذهب!
انضم إلى الصف!
ارتدي ملابس أمامية!
هذا العدد من الشياطين اليوم؟
محاذاة!
لقد جاء هنا حقا.
لقد كنت على حق تماما.
مهلا، باي!
رئيس.
شيويانغ،
لقد اصطدت لك 7 شياطين هذه المرة.
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
انا احذرك
لا أحتاج إلى قتال الآخرين
معاركي الخاصة.
هل تحاول انتزاع وظيفتي؟
من خلال جلب الشياطين هنا كل يوم؟
انا فقط أريد حمايتك
وتخفيف العبء عنك.
لا أقصد أن أسرق وظيفتك.
أنا...
لقد أزعجتك، أليس كذلك؟
رؤية مدى انزعاجه،
لماذا أشعر بالأسف فجأة؟
أنا لست غاضبا منك
للقبض على الشياطين بالنسبة لي.
إنه فقط أنني أكره ذلك
لا أستحق أي معروف.
لا بد أنك مررت بالكثير من المتاعب.
خذ بعض الماء.
شكرا على هديتك.
سوف أعود مرة أخرى غدا!
أراك غدا!
أنا...
لقد جعلت نفسك واضحا جدا.
هو...
وفسرها تفسيرا صحيحا.
ثم...
ثم سوف تصبحون زوجين عاجلا أم آجلا.
أنت...
كفى. تم الطرد!
كل ما عليك فعله هو الأكل والنوم!
تشتت الآن!
فقط اذهب!
هل ليس لديك أشياء أفضل للقيام بها؟
تحرك للأمام!
يتحرك!
هذا...
إنها إذلال كبير، أليس كذلك؟
فوجي،
ماذا تعتقد؟
سيكون هناك أخبار جيدة قريبا.
هل لي شيويه يانغ مهتمة فقط بالرجال الوسيمين؟
أنظر إليه.
باستثناء مظهره الجيد،
ليس لديه أي ميزة أخرى.
لا توجد أي صفات إيجابية على الإطلاق.
إنه مخلص وموثوق به
صادق، وغير جشع للمال.
أليس هو أفضل منك؟
أنت لا تحاول تجميل
الانتقادات على الإطلاق، أليس كذلك؟
فوجوي، أنت لم تعد لطيفًا كما كنت من قبل.
هذا خطأ.
فوجي،
ماذا تفعل؟
عد الأيام بعد لم شملنا، أليس كذلك؟
كم هو مدروس.
انا اتعجب
عندما تكبر
وكن أكثر جدية.
هذا هو عصير نبق البحر،
تم إعدادها خصيصا لك.
في الأيام القليلة الماضية،
انتهيت من قراءة السجلات التاريخية
لدولة فوكس الكورساك في القصر.
عند عودتي إلى قصر وانجكوان، قرأت أيضًا
التاريخ السري لعشيرة التنين
من المناطق الغربية.
لقد قارنت بين هذين الكتابين،
ووجد 17 تناقضًا.
هل فهمت ذلك؟
ليس حقيقيًا.
ماذا تعتقد
من النبلاء والوزراء
من ولاية كورساك فوكس؟
فوجي،
كما قلت لك من قبل،
لقد كانوا أغبياء.
وكانوا جميعهم حمقى.
أنت ذكي.
منذ عدة مئات من السنين،
خاضت عشيرة التنين والجنس البشري
حربًا عظيمة،
مما أدى إلى تدمير جميع الأجناس.
فقط عشيرة ثعلب كورساك
تمكنوا من أن يصبحوا حكام
المناطق الغربية.
همم.
أتعلم،
حتى الحمقى قد يكونون محظوظين في بعض الأحيان.
منذ مئات السنين،
لقد ازدهر كل جيل منهم.
هل تعتقد أن الأمر مجرد حظ؟
دخلت أرشيفات الاستخبارات التابعة للمعلم الإمبراطوري
مع تعويذة الإخفاء
التي أعطيتني إياها.
في البداية، كنت أخطط فقط
للتحقيق في كرة التحكم في المياه.
ولكن بشكل غير متوقع،
في أعماق الأرشيف،
لقد اكتشفت شيئا مذهلا.
لقد وجدت أن ولاية كورساك فوكس
لديه ملفات مفصلة
عن جميع الجنرالات الرئيسيين
من جيش لي،
بما في ذلك عاداتهم الغذائية،
الروتين اليومي والهوايات.
على وجه الخصوص، التمرير
[لي تشونغتشن]
[لي شيويانغ]
تسجيل معلومات Li Xueyang
تم تمييزه بلون خاص.
حتى أنه يشمل
ما فعلته كل يوم.
يجب أن يكون لدى ولاية كورساك فوكس
[لي شيويانغ]
غرض سري للقيام بذلك.
ألا يعني ذلك؟
الجميع في جيش لي
هو في خطر الآن
وخاصة لي شيويانغ؟
هذا الكلب المسكين و لي شيويه يانغ
يقعان في الحب ...
هل لاحظت؟
يبدو أن ملك ثعلب كورساك
هو الأسعد بين الجميع؟
لقد شعرت دائما
هناك شيء خاطئ.
هذا الكلب المسكين...
يحب لي شيويانغ بصدق،
يمين؟
يمين.
إلى حد الغباء.
وهذا يشمل كل الأشياء الأخرى.
دع الطبيعة تأخذ مجراها.
حسنًا،
لقد أتيت في الوقت المناسب.
أحتاج مساعدتك.
تمام.
لا تتبعني.
لا أهتم
في البقاء مستيقظًا طوال الليل
مع شخيرك حولك.
عندما أنتهي من تنقية بذور هذه الشجرة،
سأنطلق
للبحث عن الشاب السيد فوجوي.
أحتاج إلى الإسراع.
سيدتي،
وانجواي
يفضل تدمير نفسه
من الخضوع لك.
لماذا لا نرسل أحدا ليقتله؟
لا يمكن أن تكون نبوءة السيد الشاب الثالث لأولاي خاطئة.
فقط تلك الحركات الـ 13
ضربة السماء والأرض
يمكن أن تساعدني على الخروج من الدائرة.
لذلك، لا يمكن أن يموت Wangquan Fugui بعد.
لكن الجندي يفضل أن يقتل نفسه
من أن أطيعك سيدتي.
بالطبع أعلم ذلك.
لهذا السبب
لقد قمت بإعداد
ثعلب أسود صغير له في الدائرة.
سوف يظهر عندما يحين الوقت المناسب
وخذ قلبه.
كم هو رائع منك سيدتي.
من هناك؟
لماذا أستطيع رؤية هذه الرؤى؟
قالوا أن
السيد الشاب فوجوي لا يزال على قيد الحياة.
هل هذا صحيح أم لا؟
انا افضل
قم بزيارة توشان قريبًا.